またおはようとゆって，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちな今日ね
目を開けたまま見る夢
嚟緊嗰50個鐘
你哋幾個要留喺呢間房入便等
夠鐘嘅時候，個房門會自動打開
你哋就可以繼續前進喇
要留喺呢度50個鐘喎
好對唔住啊，唔緊要啦
只要我哋幾個，用剩低嘅時間
盡快留到去地下出口嗰度咪得囖
講得冇錯啊
我哋又唔係已經畀人淘汰咗，仲未輸㗎
係啊
只要唔好再有咩大叔喺度阻住我哋就得喇
我知道點做喇
我哋仲有唔夠九個鐘，出發喇
係
最後嘅決擇
我哋掂咗喇，大哥
我哋終於都過咗陷阱塔呢一關喇
噉梗係吖
乜你以為我哋會渣到
連第三關都過唔到㗎咩？
而家先嚟到咩咁叻啊？
阿摩尼三兄弟
叛咗？
唔係阿摩尼啊，係阿摩尼三兄弟啊
大哥
原來有咁多人嚟咗喇喎
哼，只係限定時間嚟到就得啦
順便講你知
我只係用咗32個鐘有
25分鐘就嚟到呢一度喇
32個半鐘？
你係第一個嚟到呢一度𠸏？
本來我都以為我係
點知原來有人早過我
氣屬家？
係佢呀？
嗰個細路
我仲以為佢有啲特別嘅能力𠻹
唔通我呢次真係走漏眼睇錯咗？
原來呢度咁好玩㗎啝，咩話？
你唔係傻咗呀？
你…
點解我哋要揀呢條路啊？
因為我哋要快，講得冇錯啊，咩話？
你哋成班都痴線㗎
激氣啊
究竟我哋仲要走幾耐先至去到個出口啊？
知唔知道我哋而家落咗幾多層樓啊？
希望我哋而家真係落緊去啦
喂，你噉講係咩意思啊？
我嘅意思係，而家我哋係噉走
可能向上走緊啊
又或者係走緊返轉頭
你用下個腦諗下啦
衰人
而家仲有一個鐘頭…
唔得喇，要走快啲喇
呢次我哋應唔應該打開道門呢？
仲使問一間要打開啦
哎吔
你又喺度搞乜鬼嘢？
我警告你啊吓，你唔好再喺度搞搞震啊
唔係我對你唔客氣㗎
咪住先啊，我頭先明明係撳咗遠距…
仲喺度講大話？
除咗你仲有邊個啊？
唔係佢啊
里昂，你好啊，對唔住啊
係我唔小心撳錯咗個交叉掣啊
唔係你呀？
算數啦
喂，咪行住啊
你以為就噉就可以算數呀？
你唔向我道歉，我對你唔客氣㗎
要怪就怪你自己
成日陰陰濕濕先會令人懷疑㗎啫
我絕對唔會向你道歉
照你頭先嘅意思
即係話咁耐以嚟只有我一
個人阻住大家前進啦？
你好似已經唔記得咗係邊個令到
大家冇咗50個鐘頭時間喎
其實最坐定嘅應該就係你先至啱啊
夠喇，你喺度講乜嘢啊？
你我…喂喂
我只係講出事實啫，我又冇講錯啊
你係講事實，但係你個衰樣好乞人憎
你哋兩個冇嘈啦
而家最緊要嘅係諗下點樣
可以快啲去到出口啊
小哥
小剛講得一啲都冇錯
因為我哋差唔多去到出口喇
終於去到最後一關，亦係最難過嘅一關
講得冇錯
我哋仲有一個鐘頭可以欣賞到一場好戲
咁多位考生，你哋好
呢一道門係你哋嘅旅程
最後一個嘅交叉點啊
你哋亦都要玩最後一次
小數服從多數嘅遊戲
而呢一次嘅難題就係要
你哋決定開邊一道門
有兩條路畀你哋揀
一條係可以畀五個人一齊行
但係又長又難行嘅路
而另外一條就係又短又容易行
但係就只可以畀三個人行
揀又長又難行嘅就撳圓圈
如果要揀又短又易行嘅就撳交叉喇
如果撳交叉嘅話，留低嘅兩個
就要用牆上面嘅手扣扣住對手
噉道門就會打開
不過被手扣扣住嘅人喺夠鐘之前
就唔可以再有任何嘅行動喇
仲有一樣要提醒你哋嘅
如果揀圓圈嘅話
最快都要45分鐘先至可以走到出去嘅
咩話？
交叉嗰條紙需要三分鐘可以出到去
好喇，揀圓圈定係交叉好呢？
又係小數服從多數嘅時間
佢哋咁多個都係曾經一齊
出生入死先至嚟到呢度
喺呢段共度患難嘅時間裏便
唔多唔少都會產生出友情
但係，如果揀完圈嘅話
最蠢嘅人都知道等於係棄權
好喇，佢哋會點揀呢？
終於要面對，你我呢個
好啦，我先小人後君子啦
我就一定會揀交叉㗎喇，而且我…
亦都絕對唔會做留喺度嘅其中一個
無論要我用咩方法都好
我一定要做去到終點嗰個
主考官真係想得好周到嗄
呢度竟然齊集咗
大大小小古今中外嘅武器喺度
似乎佢都知道我哋要嚟一次決鬥先得喇
我決定揀圓圈嗰個掣
因為我覺得，我哋咁辛苦一齊嚟到呢度
應該一齊離開㗎，小哥
就算呢條路成功嘅機會好低
我都會搏一搏唔會放棄㗎
係係
但係我哋而家淨返時間唔夠一個鐘
唯一可以揀嘅只有短嗰條路咋喎
我哋要做嘅係決定邊三個可以離開
講明先喇，我仲想繼續玩呢個遊戲㗎
如果冇人肯放棄嘅話，就冇力解決喇
不過，基努啊
咪住先
你諗清楚下啦，呢個可能係一個陷阱
想阻止我哋去到終點咋
話有條又短又容易嘅路喎
佢會唔會咁好死啊？
仲要你又話
呢個世界邊有咁大隻蛤乸隨街跳㗎？
呢句説話嚟形容你係最啱，你講咩話？
你估我唔知你喺度諗咩咩？
如果揀交叉嘅，就要留低兩個人喺度
噉你呢個衰神好自然係其中一個
噉你梗係想揀圓圈啦
點啊？
畀我講中晒你𠻺哩？
係噉
唔知道另一個要留低嘅人係邊個呢吓？
你講咩啊？
你講得冇錯
如果用武力解決我當然唔係你哋嘅對手
噉我唯有棄權留喺度
但係仲有邊個要留低喺度呢？
係小剛、古娜比加定係基路亞？
冇錯，你同小光古娜比加
喺第一階段嘅時候已經做咗朋友
噉應該留低嘅係基路亞
但係世事又會唔會咁順利呢吓？
話晒基路亞都係早定鳩
你呢個卑鄙小人
我要打到你把臭口以後講唔到嘢
唔好噉啊，喂
點解小光你次次都幫呢個衰人㗎？
你錯喇，我唔係話要幫邊邊啊
我只係想我哋一齊可以離開呢度咋
乜你真係講極都唔明㗎？
噉你話我聽，仲有邊條路可以一齊行？
噉所以我哋咪要好好地噉諗下囖
嘿，古娜比家，噉你揀乜嘢啊？
我一定會揀圓圈
小光講得啱
話唔定有方法可以一齊離開呢度
係咩？
係噉嘅話，只係我同基努阿揀交叉
小光同古蘭比加揀圓圈
兩票對三票揀圓圈，等陣先
係噉我就決定棄權
噉樣你哋就可以揀交叉嗰條啦
一於決定行短嗰條呢
你哋唔使理我㗎
我終於都趕到嚟喇
佢死咗喇
正一係白癡嚟為咗過呢關而冇咗條命
畀我就情願留返條命出年再考過
喂
你究竟有啲咩陰謀啊？
你明明係揀圓圈㗎，而家又話要棄權
你喺度打咩主意啊你？
你咪當正我係衰人先得𠿪
我棄權因為我已經諗到咗我嘅處境啫
咩話？
而家剩返咁少時間，根本冇可能揀圓圈
但係如果揀交叉嘅話
我一定會係留低嗰個
噉即係話無論你哋最後決定揀邊條路都好
我根本都冇希望
既然係噉樣嘅話
我何必咁辛苦做啲無謂嘅掙扎喎？
噉倒不如留返條命仔
出年先再做我新嘅殺手
好啦，我哋出年再見喇
嘿，鬼同你再見噉而家點啊？
小哥
而家淨返唔夠45分鐘，唯有揀交叉啦
唔得啊，喂
點解你哋到而家仲有咁盲塞㗎？
我相信一定仲有其他嘅方法㗎
一定有㗎
小光呀，噉你話畀我聽仲有啲咩方法啊？
而家我哋只有交叉呢條路行啊，唔會㗎
一定仲有其他辦法㗎，我唔想
我哋喺度自相殘殺喇
哎吔，你只係蠢材嚟㗎，而家仲唔明
佢哋根本就逼我哋揀
我哋已經冇其他嘅路可以行㗎喇
點會冇喎？
我覺得唔一定要自相殘殺先可以解決問題
只要我哋肯諗嘅，一定有其他辦法㗎
冇得救喇，你兩個嘅想法完全唔一樣
你兩個咩方法啊？
我咪話咗囖，而家我仲諗緊嘢啊
終於開始喇
首先就係嗌大交，以後輪到郁手打
冇錯，你哋繼續嗌啦
最後贏嗰個會係我啊
你哋兩個唔好再嘈喇，好唔好啊？
你哋再嘈落去嘅
我哋就真係冇時間返返出去㗎喇
而且今次話明係要小數服從多數
一定要服從多數人嘅意見，噉即係話…
噉當然啦，我都係服從遊戲規則
如果真係有決鬥嘅話，都冇辦法嘅，哼
之不過…
如果有人乘機挑撥離間
妄想得到好處嘅話，就唔使白費心機
即係話，你唔使旨意可以煽風點火
坐收餘人之利
無論如何
我絕對唔會容許呢啲事發生㗎
喂，你噉係咩意思啊？
古娜比迦
大叔嘅奸計畀人識穿喇
邊個叫你啲演技咁屎喎？你…
你噉講係咩意思啊？
你根本就冇鎖好對手銬
哎吔，你個賤人吖
你諗住就我哋用手銬扣住自己
再引我哋自相殘殺
然後你再襲擊受傷嗰個
噉你咪可以同其他人離開呢度囖
不過，我絕對會畀你成功㗎
既然係噉，冇辦法啦
好啦，等我幫你埋單
估唔到你有啲料到喎，你個朝廷考生
你以為我35次考試係白考㗎咩？
打打，係噉打落去啦
打到佢死為止啦，冇錯
打到佢死為止啦
啱喇，全部輸晒最好啊，起身啲啊
殺死佢，喂
你哋兩個同我停手
而家唔係打交嘅時候嗄
對唔住啊，古蘭比迦
我已經頂佢唔順喇
我唔可以再畀佢跟住我哋啊
當班人品停手啊
冇可能啊，咁難得先至可以嚟到呢度
喺呢個時候有邊個咁早放棄喎？
我要繼續向前
我要親眼睇住好似你哋呢啲新仔
喺比賽度因為考試唔合格
而痛苦嗰種精彩表情
為咗呢個原因，就算用咩方法
我都要過到呢一關啊，哼
你個變態佬啊
變態鬼
小哥
走開，小哥，如果唔係我連你都…
我哋呢度每一個人
都好似你噉好想過關啊，既然係噉
我哋一齊努力啦，你收聲啊
我唔想再聽你呢個細路亂噉廿四啊
我啱啱諗到一個可以五個
人一齊過關嘅方法喇
你仲想呃我，唔使旨意啊
當巴叔叔，如果你想合格㗎
就請你相信我啦
你相信我啦，絕對唔會有問題㗎
你係咪…
真係有把握過到關呢？
而家剩低嘅時間唔夠40分鐘
噉而家點啊？
用呢個吖
原來係噉
喂…做乜嘢啊？
嚟喎…
你攞住個斧頭，跟住小光石族啊
如果前面冇路嘅，就自己開一條啦
你班蠢材做乜嘢啊？
佢哋犯規啊，獄長，等我去制止佢哋啦
係嘞，冇錯啊
快啲制止佢哋先至得啊，唔使
真係過癮
呢班人真係過癮
竟然畀佢哋諗到用啲噉嘅方法
獄長？
而家仲剩返15分鐘時間咋
成功喇，我哋成功喇，多伯叔叔
好嘢啊，我哋趕得切喇
咪住啊，你哋唔好開心得咁快住啊
我哋剩返三分鐘咋
駐校官話，如果行交叉條路
要行三分鐘先可以到終點㗎
喂喂，係噉嘅話，即係我哋趕唔切喇
豈有此理啊，你頭先明明話冇問題
我先一齊揀圓圈嗰條路㗎喎，唔好噉啦
我哋跑快啲，噉咪趕得切囖
你唔使再安慰我喇
呢次終於玩完喇，激死我啊
咁辛苦嚟到呢度
估唔到喺呢度就噉玩完喇
而家仲剩返一分鐘
終於嚟喇
好嘢喎，小剛
估唔到畀你諗到呢個方法嗄
我只係諗住如果我哋瀡過去嘅
噉就可能趕得切都未定㗎
不過，要保持平衡唔係咁易㗎
在邊啊？
咁黑你都可以睇到𠸏？
平時都嗰個森林夜晚黑仲黑過呢度好多啦
而家你剩返30秒鐘時間㗎咋
好啦
衝啊
佢係咪傻咗啊？
已經夠鐘
首先揀一條又長又難行嘅
路畀五個人一齊入去
跟住再喺限時之前打爛埲牆
再入去隔籬又短又易行嘅路
用呢個方法可以保證五個人都可以過到關
但係噉嘅約章，佢哋點可以噉做㗎？
冇錯喇，佢哋竟然打爛埲牆喎
乜你哋唔知咩？
個細路頭先打爛嘅唔單止一埲牆
佢今次打爛嘅仲係一般人迂腐守舊嘅思想
你今次真係做得好好
唔知自由口味呢？
真係點啊？
好險啊，我哋差啲趕唔切喇
睇下，我對手起晒水泡喇
好彩唧，今次呢關過得好險啊
點解你會諗到噉嘅方法𠸏？
因為當我睇到
當巴叔叔用斧頭劈爛地下嗰陣
我諗如果我哋用佢嚟劈爛埲牆
都應該得啩
喂，小哥
你睇下我塊滑板，畀你搞成噉
仲點玩啊？
哎吔
你快啲賠返畀我啊
對唔住啊，基路啊
唔得啊，唔可以咁算數㗎
喺頭先嗰種咁危急嘅情況之下
要避逼咗出決咋
仲竟然可以做到冷靜噉分析眼前形勢
諗出應變嘅方法，小哥
呢啲就係你最得人驚嘅地方啊
各位考生
恭喜你哋咁多位終於離開咗陷阱塔
我係一個畀人列入黑名單嘅獵人
亦都係今次第三階段嘅主考官
請你哋而家咁多位考生…
即刻坐上呢隻飛船出發先
快啲啊
咁快就要去下一個比賽場地呀吓？
噉咪好囖，仲可以坐飛船𠻹啊
有咩咁好啊？
細路只係細路啊
力保先生
我哋再見喇
咁快同我講再見？
你放心啦，一定會再見嘅
突然，南の島で3日間の休暇
キルア、釣りに行こうよ
次回、ハンター・ハンター
お宝、思い出、ホテルの小部屋
ベスト・デザルル
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
生きなさい…
約束の家振り向かないで信じなさい…